很高兴看到它，你昨晚看过奥斯卡颁奖典礼吗？
[笑声]再次错过了
你甚至都没有入围最佳男主角提名
是的，您被提名为见证人的电影是您被提名的电影证人
1986年，您参加的奥斯卡颁奖典礼不好，我做了很多家庭作业，或者也许是
在我不记得你之前的时间，你几乎在恳求
与《星球大战》中的人一起杀死Han的时候，Solo你就已经受够了Han
独奏，你想让他死，然后我们换上我想像的肤色
他的实用程序已经用尽了-嗯-出血了
嗯，我和我在一起，我愿意为这个事业带来的电话而死
格拉维塔斯有一些基础，而你确实为这个事业而死，但是后来我们
没有，你知道没有好事会受到惩罚，是的，就像耶稣·汉·索罗（Jesus Han Solo）
耶稣又上升了多少，也许比耶稣少了一点，但是
花了比耶稣更多的时间，但是仍然像耶稣一样，是怎么回事
发生了谁说服您这样做的原因，因为我想这会
一些令人信服的JJ表示这是个好主意
嗯，我JJ认为这是个好主意
恩，我想你去做，你对他足够信任，以至于当他
说像你在船上这样的话，你不好吗，是的，我愿意
是的，是的，但是我知道我不是哈里森·福特
从它，是的，实际上您知道PMO删除了这个人什么样的音乐
哦，哈里·福特（Harry Ford），我为此结婚，您总体上喜欢哪种音乐
我通常喜欢那种当我看到时没人喜欢的音乐
因为这是意大利在塞尔吉奥·门德斯（Sergio Mendes）和脸书（Facebook）上的立场
他就是塞尔吉奥·门德斯（Sergio Mendes），他创作了很多非常受欢迎的歌曲，就是我
他在汉·索罗（Han Solo）是一位名叫哈里森（Harrison）的伟大木匠之前写下了这种力量唤醒
福特，他和他的工作人员一起完成我的录音的那一天
1970年的录音棚，谢谢哈里森，也许力量与你同在，而你在那
出乎你的意料，是工作的工人，当你
作为木匠在洛杉矶建造这类地方的工作，您愿意吗？
向名人收取的费用要比向普通平民收取的费用要多
是的，塞尔吉奥在那个录音棚上花了600万美元
你还在修理房子周围的东西吗？
如果不是太复杂，就不会太复杂，您会做的，是的，我们
人们对那不是我的妻子印象深刻，而不是她期望的那样，而你做到了，是的
您是第一次工作的，这是它的第一个cranebarrel
在芝加哥，是的，那是你在Crate and Barrel cuz I上班的时候
很喜欢这个主意，这部影片大约持续了四个月，直到我被炒鱿鱼
他们解雇了你，是的，为什么他们解雇了我，我回来了
午餐晚了，是的，你在那里的位置是什么
我隐约记得我是那是他们的第一家店。
拥有公司的夫妇仍然在那里
镭熊是的，那是你的工作，我是那家无能的店长
哦，你是这家商店的经理
商店是否更乡村，就像东西比箱子更重要
他们实际上是很好的去桶的东西都放在箱子里
所以这个名字我想很好，我们回来的时候我会休息一下
有很多事情要和您谈谈，包括新电影的通话
哈里森·福特（Harrison Ford）出演的荒野之作，我们马上回来
哈里森·福特[鼓掌]
看你自己
[音乐]
那是我的嘿，谢谢，那是野性的呼唤，你们会发现地狱
一只演奏口琴吉米的狗，我们把它做成狗
你让一条狗变得不可能，我不相信这是出于狗的本分
狗的部分，你知道没有狗，没有狗，你是什么意思，没有
狗，我看见狗，我看见他们没有演奏口琴
那里有只狗坐在他那里，呃，没有狗毁了
一切都是这样，我不知道是否
你看过我在说不要去看电影，因为电影里有只狗
有只狗，但是当我拍摄那个场景时，不，不，不，我说你看过
回顾野性的呼唤，那只狗是完美的，那只狗在哪里
特朗普，这是一个完美的秋天，这是一个很好的呼吁，所以评论真的
倒入
[掌声]您知道第一个是什么吗
帮我做完事情的事情，你知道科学，鲍勃（Bob）说的是
科学是是哟谈到科学是是是很好是科学已经消亡
攻击不是吗，您认为是的，我认为我们不相信这一点
不再有科学在这里没有人相信科学了
对，我们甚至都不敢相信狗，这要归功于您
知道那是一种较小的冒犯，我们嗯，我们在科学方面很擅长
你在学校的时候我很好III是我擅长解剖
减少小数据动物的呼吸，嗯，你做得好吗
直到大约五年级时才在学校上大四的成绩
六年级100％六年级是我的巅峰时期。
很棒的学生，那不是我现在成为演员的原因，因为在我中间
大学生涯中，我意识到我永远不会做到这一点
发生这种事，您是否有兴趣留在外面，也许会拿起一些
您可能因辍学而错过的科学知识
是的，因为否则我们怎么知道
从完全正确的实际信息权
这是科学，所以我们要做的是，如果您不介意科学，我们将采取
休息，我们会回来的，当我们这样做时，我们将与哈里森·福特（Harrison Ford）淘汰
和科学鲍勃从是的真实
如果您喜欢那则视频，请与科学鲍勃一起回来，然后在其上打上一个环，单击
下方的订阅按钮哦